; ==============================================================================
; DEVELOPMENT RULES (DR) =ru= ПРАВИЛА РАЗРАБОТКИ (DR)
; ==============================================================================
; FileDescription: Code Development Rules =ru= Правила разработки кода 
; FileVersion: 1.0.0.0 2022-07-30 \\ (Major version).(Minor version).(Revision number).(Build number) (year)-(month)-(day)
; Author: kaiu@mail.ru \\ author of code changes 
; ProductName: Keyboard_Switcher_Kaiu \\ included in the product
; OriginalFilename: development_rules.txt \\ What file is this code from
; −−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
; Main development language - English =ru= Основной язык разработки - английский
; The second language is Russian. It comes after the word " =ru= " Второй язык - русский. Он идет после слова " =ru= "
; Your language may be used. What characters will be for your language can be found by the query parameter &tl=  https://translate.google.com/?hl=en&sl=en&tl=ru&text=test&op=translate
; =ru= Вы можете использовать ваш язык. Какие символы будут для вашего языка можно узнать по параметру запроса &tl= https://translate.google.com/?hl=en&sl=en&tl=ru&text=test&op=translate 
; −−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
; Comments start with a character ; =ru= Комментарии начинаются с символа ;
; Be sure to put 1 space after the semicolon =ru= После точки с запятой обязательно ставьте 1 пробел 
; Explanations in the comments are written after \\  =ru= Пояснения в комментариях написано после \\
; Comments of the form /* */ are only valid for temporarily hiding a block of code.  If hidden, then write the date in the format year-month-day the author's email and the reason for hiding.
; =ru= Комментарии в виде /* */ допустимы только для временного скрытия блока кода. Если скрыли, то пишете дату в формате год-месяц-день емайл автора и причину скрытия
; −−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
; The file name must be in English and without a space (instead of it, the _ symbol).
; If the file is a module, then at the beginning they write the abbreviated name of the module (2 or more characters and ends with _)
; The file must be encoded in UTF-16 LE BOM
; Each file is essentially a program module. At the beginning is the name of the module, between the lines === (In parentheses, abbreviated name or prefix for variable names)
; After the file description block is required (do not change the order of the lines!).
; It may be followed by a brief description of those classes, functions, submodules that are in this file.
; It is not allowed to use the lines === inside the module, but it can be used only in the last line.
; Inside the modulation, it is allowed to use lines (one or two in a row) consisting of the character ---
; =ru= Название файла обязательно по английски и без пробела (вместо него символ _).
; =ru= Если файл модуля, то в начале пишут сокращенное название модуля (2 и более символов и завершается _)
; =ru= Файл обязательно использовать в кодировке UTF-16 LE BOM 
; =ru= Каждый файл, по сути модуль программы. В начале идет название модуля, между строк === (В круглых скобках сокращенное название или префикс для названий переменных)
; =ru= После обязателен блок описания файла (не менять порядок строк!).
; =ru= После него может идти краткое описание тех классов, функций, подмодулей, что есть в этом файле.
; =ru= Внутри модуля не допустимо использовать строки ===, а можно использовать только в последней строке.
; =ru= Внутри модуля разрешается использовать строки (одну или две подряд) состоящие из символа минус ---
; −−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
; It is not allowed to use the tab character in the code. Tabs should be replaced with spaces (positions of 4 characters each).
; The name of a global variable in a module must be prefixed (example: this module has the abbreviated name DR, which means that the variable can have the name DR_x).
; The class name is in noun form and must be prefixed.
; The name of functions and properties in the class must not have a prefix.
; The name of the global function is in the form of a verb and must be prefixed.
; The curly brace { can be placed at the end of the line if there are not many lines of code further and the closing curly brace is easily visible }
; Otherwise, the opening curly brace { is placed separately on the line. The closing curly brace } has the same column position as the opening brace and is also on a separate line.
; The description of the function or class should be before it, so that if the function was collapsed, it would be clear what the function is, what it takes and what it returns.
; =ru= Не допустимо использовать в коде символ табуляции. Табуляция должна быть заменена на пробелы (позиции по 4 знака).
; =ru= Название глобальной переменной в модуле должны быть с префиксом (пример: этот модуль имеет сокращенное название DR, значит переменная может иметь название DR_x).
; =ru= Название класса в виде существительного и должно быть с префиксом.
; =ru= Название функций и свойств в классе префикс не должно иметь.
; =ru= Название глобальной функции в виде глагола и должно быть с префиксом.
; =ru= Фигурную скобку { можно ставить в конце строки, если далее строк с кодом не много и легко видна закрывающая фигурная скобка }
; =ru= В ином случае открывающаяся фигурная скобка { расположена отдельно на строке. Закрывающаяся фигурная скобка } имеет одинаковую позицию колонки с открывающейся скобкой и тоже расположена на отдельной строке.
; =ru= Описание функции или класса должно быть перед нею, так чтобы если свернули функцию, то было понятно, что за функция, что она принимает и что возвращает.
; −−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
; Preferred code editor: Adventure IDE (https://sourceforge.net/projects/autogui/), Notepad++ (https://notepad-plus-plus.org/downloads/)
; =ru= Предпочтительный редактор для кода: Adventure IDE (https://sourceforge.net/projects/autogui/), Notepad++ (https://notepad-plus-plus.org/downloads/)
; ==============================================================================

